夠了  軍子
我們改變作戰計劃吧
很久以前  兇殘的艾爾巴夫戰士們
曾威震整個新世界
這些戰士必須接受我們世界政府的指揮
(海賊王  第1168集)
太古歷史  艾爾巴夫世代傳承的「神典」
(太古歷史  艾爾巴夫世代傳承的「神典」)
我說
你們長得那麼像
你跟海賊紅髮肯定認識吧
閉嘴  你不需要知道
確實
但是  大海賊和天龍人
兩個對立方居然長得一模一樣
這實在太不可思議了
那個海賊
是我失散多年的同胞弟弟
他曾經回過聖地
但卻似乎更喜歡這骯髒的下界
回過聖地  我懂了
你們的血緣讓我的憤怒翻倍了
你們兩兄弟都給我記著
還真是有趣啊
你們給我記著
等我扯斷這鎖鏈
有你們好受的
我見證了
兄弟們的命運
我背負了一切
你在威脅我嗎
團長  不必動怒
明白  不用我直接動手
對吧  凱爾貝羅斯
甚麼  這是甚麼玩意
(凱爾貝羅斯)
這是…
我的劍
這些傢伙是甚麼啊
真讓人不爽
會被他們發現的
團長  隱藏氣息
準備移動
緊急起飛
甚麼  搞甚麼
頭呢
回來
喂
喂  站住
如果你能活下來  歡迎隨時來殺我
甚麼
到時候  我奉陪到底
你說甚麼
喂…別開玩笑啊
難道是…
哼
喂  可惡
這要是真的被刺中
我就玩完了
可惡…
天龍人  去死吧
即刻掌控艾爾巴夫的難度很高
但你說要換個方法
沒錯
先控制住巨人族戰士們的孩子
再叫個人來
知道了
(奧爾斯特城)
你亂說
撒古斯怎麼可能莫名其妙就把你們打飛
不
是真的
那個人…確實
確實是紅髮
紅髮來過艾爾巴夫很多次
我們不會看錯的
我知道了  肯定是這樣的
肯定是撒古斯的崇拜者假扮的
撒古斯這個人確實長得英俊帥氣啊
假扮的
嗯
長得非常像嗎
是的
可是啊  路飛
甚麼
紅髮是最近來的艾爾巴夫吧
所以他很可能還沒走
可是
如果你們沒說謊  那人不可能是撒古斯
撒古斯真人更開朗、更謙虛
他是絕對不可能說些沒道理的話的
這麼信任他啊
那當然了
你不是也一樣嗎  奈美
要是有人說莫爾梅爾的壞話
你也會生氣的
是貝爾梅爾
哼
總之
你們看到的不是撒古斯
所以是長得一模一樣的人嗎
或者是他兄弟嗎
撒古斯的兄弟嗎
他有兄弟也很正常
可是說起來…
我沒聽他說過自己的家庭
他好像從小就上了海賊船
羅渣和雷利就是他的家人吧
羅渣海賊團都是
除了巴基
(芬奇一方  亞當寶樹下)
這邊是  這邊也是
全部  通通都是
亞當
我當時只買了一截就花了兩億呢
這算甚麼珍稀啊
甚麼  這東西在海外這麼值錢啊
要不然我弄一點去賣吧
你難道不是該阻止別人販賣嗎
就賣一點吧  沒關係的
沙烏路警告過我了
說這棵樹很神聖  讓我不要亂砍
噠啦嘻嘻嘻…
好像啊  你這腦袋是怎麼回事啊
不過啊  嘿喲
能在巨人族的眼底下偷偷砍下樹枝運出去
也值那個價錢啊
你快看那個
那是甚麼啊
是壁畫
壁畫嗎
是的
是很久以前
孩子在石化了的樹皮上留下的塗鴉
因為有歷史價值
是我們國家的文化遺產
居然是塗鴉嗎
我想再靠近些看一看
這個據估算應該是
900到800年前的壁畫
如果是真的
那便正好是空白的一百年留下的
甚麼
空白的一百年嗎
那要給魯賓看一下啊
我等一下就告訴她吧
不過啊
這也不太像是艾爾巴夫的畫啊
這畫的並不都是巨人族啊
是的  我們所知的歷史裡
只記載了種族間的戰爭
並沒有交流呢
所以啊
這看起來就更像是孩子們的一場夢呢
(海象學校)
接招
等等啊
大家都好有活力啊  很好…
(海象學校  奇拔校長)
這邊…
給我站住  斯卡路迪  喂
也就是說5加3…
伊爾瓦  等會下課你要做甚麼呢
我打算摘點花
我想盪鞦韆
好啊…
我想找人比試力氣
那誰能比得過你啊
不會吧
肯定是啊
各位同學啊  現在還在上課呢
知道了
好想快點去玩啊
(貓頭鷹圖書館)
我記得是這附近呢
找到了
噠啦嘻嘻嘻
好大塵啊
對不起  東西比較舊
這就是哈雷神典嗎
好大  好舊
艾爾巴夫就是根據它
創造了各種神話和故事
對這本書的釋義也是各種各樣
所以啊
艾爾巴夫戰士們信仰的太陽神
性格也是各有不同
有些人稱之為支配之神
也有人稱之為解放之神、破壞之神
痛快啊
好  海爾丁來我們常來的吧
好啊  來吧
好  給他們看一看
怎麼樣魯賓  很有趣吧
是的  非常耐人尋味
我一個字都看不懂
這寫的是甚麼啊  魯賓
我可以讀出來嗎
當然
故事一共有三章
第三個世界據說就是現世
也就是說是即將發生的事
甚麼
這裡面記載  尼卡的繼承者會悄然降世
他們的共通點是踩著那樣的節奏
大笑著登場
咚咚噠噠…咚咚噠噠…
我要讀了
第一世界
(第一世界)
赤地千里
人們被欲望支配  觸碰了禁忌的太陽
(赤地千里)
奴隸祈禱求「太陽神」現世
(人們被欲望支配  觸碰了禁忌的太陽)
后土之神震怒  放出業火炎蛇
(后土之神震怒  放出業火炎蛇)
(奴隸祈禱求「太陽神」現世)
讓死亡和黑暗包裹世界
(讓死亡和黑暗包裹世界)
他們已經無法再見了
(他們已經無法再見了)
第二世界
(第二世界)
在虛無中  氣息出現
(在虛無中  氣息出現)
森林之神派遣魔物
(森林之神派遣魔物)
太陽一味地讓戰火蔓延
(太陽一味地讓戰火蔓延)
半月的子民發了個夢
(半月的子民發了個夢)
滿月的子民也發了個夢
(滿月的子民也發了個夢)
人殺死了太陽成了神
(人殺死了太陽成了神)
海洋之神勃然大怒
(海洋之神勃然大怒)
他們已經無法再見了
(他們已經無法再見了)
第三世界
(第三世界)
混沌中出現空白
(混沌中出現空白)
不被期待的殘影  想起了那日的約定
(不被期待的殘影  想起了那日的約定)
並傾聽破碎之月的聲音
(並傾聽破碎之月的聲音)
「太陽神」起舞、大笑
(「太陽神」起舞、大笑)
帶領大家見證世界的終焉
(帶領大家見證世界的終焉)
太陽已歸位  新的清晨開始了
(太陽已歸位  新的清晨開始了)
他們定能遇見彼此了
(他們定能遇見彼此了)